---
layout: post
title: "網路熱門話題：「小夫有幾台遙控飛機啊？」，你怎麼看？"
date: 2017-07-24 16:03:00.676808 +0800
---

人生總有許多疑惑，世界總有許多未知，而一個人的困惑，也可能是眾人想追尋的答案，網友ffaarr (遠)的問題，便引起熱烈迴響。

在國內知名論壇PTT上，一篇標題為「小夫有幾台遙控飛機啊？」的問卦文章意外引起網友共鳴，問題的內容有何精彩特出之處？讓本新聞帶您一窺究竟。

文章內容提到，小夫有幾台遙控飛機啊，小夫，小夫到底有幾台遙控飛機啊，樣子沒有太多的特色不易分辨，大雄用機器化機把哆啦A夢變成一台遙控飛機來玩，小夫本來在玩遙控飛機，小夫故意把他舊的遙控飛機等玩具拿出來讓胖虎拿去以便獲得，小夫的遙控飛機被胖虎玩壞，跑入地下世界，小夫玩遙控飛機不小心撞到胖虎的頭，小夫的遙控飛機受道具影響而降落，小夫的遙控飛機卡在樹上，小夫用遙控飛機攻擊在雲上的大雄等，小夫和胖虎在空地玩遙控玩具有一架遙控飛機，10次之中至少有5次是不可回復的損壞，小夫買了新的遙控直昇機，小夫和阿吉在一起拿出遙控直昇機，胖虎把小夫的遙控直昇機卡在樹上，小夫和胖虎在空地玩遙控玩具有一架直昇機，小夫拿出遙控直昇機（雙螺旋槳式）玩，7、反敗為勝炸彈中，小夫在玩遙控直昇機結果打破雷公的玻璃，後來也把它給小夫玩，小夫故意把快壞的搖控飛機借大雄玩來欺負他，小夫拿出了遙控的飛船，影子文鎮和影實體化液中，小夫有一台阿吉做的划翔機式的遙控飛機，小夫至少有22台遙控飛機，小夫在作夢時自己製作了，大雄做的，結果小夫又用一秒鐘又做了一台，小夫用遙控車大雄炫耀，小夫有拿出遙控越野車來玩，小夫有遙控越野車，大雄要離去前小夫送的禮物中有遙控車，機器貓人背後靈幫大雄搶了小夫的遙控車，小夫和胖虎在空地玩遙控玩具有一架飛機、一架直昇機，小夫故意把他舊的遙控車、遙控戰車等拿出來讓胖虎拿去，小夫要丟掉的一堆玩具中有遙控車，小夫有一輛中型的遙控車，大雄用道具把小夫的遙控車的性能增強，大雄用道具讓小夫借他玩遙控車，14、物主貼紙中胖虎強借了小夫的遙控車，小夫有製作遙控戰車，小夫在空地玩遙控戰車，所以小夫至少有19輛遙控車，這篇釣得到，釣到我用空拍機拍雞雞，小夫有幾頂綠帽，有沒有這方面的八卦？

針對ffaarr (遠)的疑惑，網友紛紛提出解答，回復迅速增多。很多人回答：「哆啦王好久不見」，也有人認為「多啦Ａ王....」，更有人說：「多啦王 祭品該兌現囉」，但同時也有人特別指出：「哆啦王有建資料庫是不是 XDDDD」，引人深思。

一個問題，百種解答，您的答案，又是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500876191.A.DE0.html">原文連結</a>

